# THIS FILE WAS TRANSLATED USING GITHUB COPILOT FROM ENGLISH
# TO FRENCH.

.topic introduction

Ego est un langage de script basé sur le langage Go. Il propose des 
extensions à Go telles que des types dynamiques et des constructions 
try/catch.

Ego est écrit et maintenu par Tom Cole, tomcole@mac.com

Les suggestions, idées ou critiques doivent être saisies sur 
Github dans le projet Ego, https://github.com/tucats/ego. 
Utilisez la fonctionnalité "Issues" pour décrire votre demande 
ou vos commentaires.

Le code source peut également être trouvé sur GitHub

    https://github.com/tucats/ego

La documentation est également hébergée sur GitHub.

    https://tucats.github.io/ego/


Ego est (C) Copyright 2020-2025 par Tom Cole, tomcole@mac.com.

Le logiciel est libre d'utilisation à des fins quelconques 
(y compris une utilisation commerciale, personnelle ou académique). 
Cette licence exige seulement que si vous incorporez Ego ou l'une 
de ses parties dans votre logiciel, vous donnez crédit à l'auteur 
aux endroits appropriés de la documentation ou des mentions légales 
de votre application.
